各位小朋友
你哋除咗喺電視睇到呢個故事之外
仲可以喺呢本影像漫畫度睇到我哋㗎喎
係啊
呢本漫畫除咗有原汁原味嘅故事之外
仲有其他好玩得意嘅嘢喺電視睇唔到嘅
乜嘢得意嘢啊？
有填色遊戲啦，全新嘅搞笑漫畫啦
同埋呢個故事資料啊，好鬼搞笑㗎
真唔真㗎？
快啲畀我睇下啦
喂，唔好畀我睇㗎，唔好畀我睇先啦
畀我睇啦，唔好畀我睇啊，霸咗你哋喇
我係陳小姐
慶幸有老夫子佢哋成日笑口開
教我態度要堅毅，天文地理冇驚惕
每日住半朝起住四睡，盡可能快些
要有鬥志好心態，大家朋友冇鬥氣
化解攻擊
一於竭力去拆
心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
若遇上風雨
老虎只會跳
真心開心的笑
要帶自虐偏笑
願你可似星耀
Forever friends
話打緊嘅
一於見你
期望會變出驚喜會見
會有一秒同達到最高氣勢
會比天更高
一分一秒變實變渺小
若遇上風雨
高呼只會囂
真心開心的笑
一時
I say we will…
咦，老夫子？
請問有冇人喺度啊？
邊個啊？
想揾邊位啊？
請問老夫子先生係咪喺度住㗎？
有個包裹係送畀佢㗎，係就係
不過佢而家唔喺度噃
我係速遞公司㗎
呢個包裹要老夫子先生簽收㗎
我係王宅
我可唔可以代簽吖？
王宅？
噉咪即係老夫子嘅作者？
原來真係有老夫子、
大番薯同埋秦先生嘎？
請入嚟先講啦吓，好啊…
嘩，好多信啊
呢啲全部都係啲讀者寄畀佢哋嘅
好犀利啊，黃生呀
其實我都係由細睇《
老夫子大》嘅fans嚟㗎
你叫佢哋幫我簽個名吖，得唔得啊？
但係佢哋唔喺度喎
我真係嚟得唔合時嘞
犀利啊，老虎自身故事啊
馮生，你趕緊稿呀，係咪啊？
係啊…
就快出㗎喇，下次見到你
我送一本畀你睇吖
我叫佢哋簽埋名畀你好唔好？
噉麻煩你簽收吖
多謝晒啊，馮生，噉我走先喇，拜拜
佢哋又真係幾受歡迎嘅
又古怪？
到你喇，請坐啦
醫生，我有咩病啊？
呢位先生，照我睇你係內分泌過量
引致激素過多，影響神經系統反應
直情係噉啊
噉係咩病啊？
點點讀㗎？
其實即係熱氣
只要你每日食九種維他命，十種礦物藥
再打種七日針，包你藥到病除啊
喂…其實我同你講笑咋
做乜咁驚唧？
你都冇病
喂，老竇呀，而家返屋企有急事，得
好，我馬上返嚟
今次一定得嘅，研究咁耐
隱形藥水卒之可以成功喇
到時就…
成日話成功，成功，你講咗兩百幾次喇
話咗㗎啦，又失敗喇
喂，老竇呀，而家返屋企？
有急事？
哦，得，好啦，我同老夫子即刻返嚟喇
陳先生呀？
你都咁早返𠸏？
老竇叫𠺢嘛
嘩，好心你都肥仔
肥到成隻豬噉，仲食咁多零食
關你咩事喎？
老夫子，實驗又失敗呀？
唔使灰心喎，聽日再試啦，冇辦法啦
啲隱形藥水啊
都唔知研究到幾時先成功啊，吖，係喇
老竇叫我哋返嚟咁急，有咩事呢？
喂…睇下喇喎
快啲嚟
救命啊
救命啊，聽唔聽到啊？
好似老竇把聲啊，仲講開玩笑啊？
睇下啦
出咗事喇
救命啊
救命啊，大老細
你哋唔好埋嚟啊，會吸埋你哋㗎
唔好放手啊
畀你走啦，唔使理我㗎
好地地啊，點解會搞成噉㗎？
頭先有人借咗本故事書畀你哋
我打開一睇，點知走咗個波嘆王出嚟
佢話佢要做童話世界嘅主人
要改變晒童話世界
帶走晒細路仔嘅夢想同歡樂
呢啲係佢嘅最後目標，我話唔得
佢就將我吸入呢本書度
本書入面嘅童話世界已經畀佢反轉晒
而家淨返你哋咋，你哋快啲走啦
唔係佢返轉頭就慘㗎喇
唔得啊，我哋唔可以抌低你唔理㗎
大番薯，快啲諗個辦法啦
噉呀，你就兩個頂住先
我係下埋本書去
你哋唔好理我啦，好危險㗎
我留低一支神奇畫筆畀你哋旁身啦
支筆可以保護你哋㗎
你哋千祈唔好嚟救我啊
個魔界王嘅魔法好厲害，好恐怖㗎
你哋自己照顧自己啦
老…老頭
老頭呢？
老…老頭喺邊度啊？
得塊紙筆喺度咋
噉而家點算啊？
點解會噉㗎？
我…我知道喇，我哋係王澤創造出嚟嘅
如果王澤有咩事呢
我哋亦都會喺呢個世界度消失
從此之後，亦都冇我哋嘅存在啊
噉…噉點啊？
我哋真係諗下辦法啦
唔怕，老豆話過呢支筆可以幫我哋𠺢嘛
我哋不如試下佢囖，唔係噃
我哋都唔識用，點試啊？
猛下筆就咪得囖
邊個講嘢？
咪係我啦
你咁大力掟我會壞㗎，王仔叫我幫你哋
你哋要信我先得𠺢嘛，你…
你點解識講嘢㗎？
話明係神奇畫筆啦嘛
識講嘢有乜咁出奇吖？
快啲掹開我嘅筆筒啊，如果唔係
你哋就會消失㗎喇
冇辦法喇，老夫子呀，點都要試下㗎喇
哎吔，枝筆呢？
原來用完即棄嘎？
乜咁唔環保嘎？
你哋唔使亂估喇，我入咗你哋身體啊
你哋有需要就呼喚我啦
王仔交代過叫我睇實你哋
唔好立亂我出嚟玩啊，知唔知啊？
你係咪真係咁犀利啊？
我一直都係王室專用嘅畫筆
冇我邊得你咁可愛啊，唔好嘈咗瞓覺啊
係噉啦
教邊科啊？
點解支筆會喺你個肚度
整啲噉嘅聲出嚟㗎啦喂？
唔好意思啊，係我個肚餓到咕咕聲咋
喂啊，我哋係咪誇張咗至呢？
點會呢？
嗰個魔界王隨時會返嚟㗎，小心啲好
你哋兩個玩夠未啊？
又話去救老豆趕時間㗎
成日做埋啲無謂嘢
你哋係咪傻㗎？
我準備好喇
連老夫子你最新發明嘅八寶背囊都帶埋
你哋係咪唔去㗎？
乜唔去啊？
老豆有時候對我囉嗦啲，無論點
我都要救佢出嚟㗎喇
冇錯，老豆當我哋仔一樣
我哋點都要做返啲嘢，報答佢，嚟啦
我哋三個齊心合力，無論點都好
我哋都要救返老竇
靚啊，買嚟睇下啦吓
嚟啦，買嚟睇下啦
買鞋喇喂
嚟啊，新到嘅名牌靚衫啊，買嚟睇下啦
揀返件啦
最新到嘅17代鞋王啊，限量返手㗎咋
買完就冇㗎喇，試下啦，兩樣都唔要啊
喂，兄弟，你有冇生意啊？
麻麻地咋，阿立正啊，嚟啦
我都係麻麻地咋
最近啲人鍾意食西方嘅漢堡包
對我哋嘅薄餅好似冇乜興趣啊
哎吔，噉啊，唔該你轉下簿，轉埋包啦
噉樣你就可以揾多啲錢
起多間大屋娶嗰個公主𠻺嗎？
得㗎喇，二哥，我會努力㗎喇
其實而家賣薄餅都冇咩唔好吖
依照我而家嘅能力同埋速度
大概儲十年錢呢，就足夠娶公主㗎喇
個傻仔真係天真啊
咪係囖，都唔知國王點諗嘅
指明一定要起到間大屋
仲要有齊十箱金銀珠寶
同埋答到佢一個重要問題
先畀公主嫁畀佢喎，三個難題咁多喎
正一頭嗰個啊，阿拉丁都要捱成世啦
十年喎，真係太天真喇
哎吔
好心你唔好潑細佬冷水啦
佢同公主係真心相愛㗎
難得佢咁有恆心同毅力
冇歪心唔做壞事，以正當途徑去賺錢
我哋做阿哥㗎，好應該支持佢𠺢嘛
嘩，睇下Tshirt邊面嚟𠸏？
哎吔，係咪真神出現啊吓？
喂，睇真啲好似係三個人嚟㗎喎
真係人嚟㗎喎
救命啊
好彩講得切咋
大…
你哋係咩人嚟㗎？
點解會着啲衫咁古怪𠸏？
同埋點解會喺個天上面跌落嚟㗎？
唔好意思啊，我哋係卡通人物嚟𠸏
我哋飛入本書入便
只不過係想揾返個作者噉解嘅啫
佢講緊乜嘢啊？
喂，咪嚇親人啦，佢哋點會明唧？
對唔住啊
其實我哋頭先唔小心喺飛機上面跌落嚟
我哋係想嚟揾人㗎，飛機？
飛氈，下哇？
乜你哋咁有錢買飛氈嘎？
呢度究竟係咩地方嚟呢？
喂
唔通…
我哋入咗個中東古代世界入便
時光倒流？
大番薯啊，咪掛住食啊
放手諗下件事啦，唔好啊…
你哋停埋先啦，唔好意思啊
呢附近有冇酒店啊？
我哋想揾地方休息下先唧
酒店係咩嚟㗎？
酒店咪即係租畀人瞓覺嘅地方囖，哦
即係我屋企啦，你哋可以嚟我度瞓嘅
細佬又做好人喇
三位隨便坐吖，地方細係細咗啲
不過可以瞓覺㗎
唔好意思啊，頭先食咗你啲薄餅
而家又瞓你屋企
不如我哋畀返錢你哋啦
連埋頭先整爛我啲枕頭，又食又住
大約就要…
幾多都冇所謂啦，正所謂，一卡旁身
世界通行
隨便去碌啦，你千祈唔好同我客氣喎
都話咗呢度係古代嚛
攞咗信用卡出嚟做乜唧？
話極都唔明嘅，正一傻瓜
你唔使咁客氣㗎，大家都算係朋友
應該互相幫忙𠺢嘛，阿拉丁呀
人哋都話畀返錢你咯，你咪收咗佢囖
可以儲起嚟用嚟娶公主吖嘛
呢個係你心願嚟㗎
你住做乜嘢話？
先生啊，你貴姓啊？
我哋姓阿拉𠺢嘛，我叫阿甲
我啊，叫阿月，我叫阿炳啊
我最細，噉你咪叫阿炳啊？
係啊，你哋點會識我𠸏？
實在冇事啊
做乜嘢啊？
你哋想揾咩啊？
小心啊…
神喺邊啊？
咩神啊？
三個願望，得神啊，你哋想點喎？
我都唔知你哋講乜嘢啊，我講啦
根據資料顯示，喺古代嘅阿拉伯
亦即係你而家身處嘅年代
有一個叫做阿拉丁嘅後生仔
亦即係你，喺機緣巧合之下
得到一盞神燈
而呢盞神燈裏面住咗一個燈神
佢可以滿足佢嘅主人三個願望
噉換言之，只要你攞盞神燈出嚟
噉就乜都搞掂晒喇，噉你而家明白未呢？
你哋唔好講笑啦
呢個世界邊有不勞而獲喎
錢就唔使你哋畀喇
係朋友嘅，幫我手做嘢啦
開工啦
佢又係噉㗎啦
係喇，大番薯
喂，你估阿拉丁要我哋做乜嘢嗱？
着成噉唔係做賊𠻺嗎？
唔會啩，睇佢個樣咁老實
咪就係，鬼叫我哋又食又冇錢畀咩？
咪當幫個朋友囖
老夫子，嘩，係啲乜嘢啊？
着成噉𠸏？
喂，呢度啊，快手啲啦
仲有好多要賭㗎，賭你啊
救命啊…
哎吔
頂唔順啊，頂唔順都要頂𠿪
快啲幫佢手，倒晒啲垃圾
噉我哋咪可以收工囖仲諗
住旨意佢幫我哋救老竇𠻹
而家咩都唔使諗啦
噉又唔係噃，只要我哋揾到盞神燈
噉咪咩都搞掂晒囖，公主嚟喇
公主嚟喇，羅拉公主
羅拉公主
個公主真係幾靚嗄
公主
阿拉丁…羅拉公主
羅拉公主啊，羅拉公主
阿拉丁
羅拉公主啊
羅拉公主，你一定要等我啊
我會努力㗎喇，你放心啦
只有你先做到父王嗰三個難題
我一定會等你㗎
冇盞神燈幫佢手
睇怕公主今次都有排等喇，真係陰功啊
喂，你哋快啲睇下
咦，嗰個係咪老趙？
點解佢會喺度出現㗎？
嗰個咪趙丞相囖，佢喺皇宮入便呀？
係最大權力㗎
喂，你哋快啲睇下佢隻手吖
係佢啊，一定係老趙啊
佢帶咗我舊年送畀老弟隻手錶啊
老弟失蹤一定同佢有關㗎
到底件事係點樣㗎？
你咪嘈哂晒畀我諗下啦成日掛住食
你個胃有幾大啊？
等我睇下吖
你哋冷靜啲，唔好嘈啦
而家我哋先重組一下成件事先啦
嗱，首先，嗰個乜鬼魔界王想捉我哋
不過就捉錯咗老竇王宅
然後我哋就入咗嚟神燈故事入便
但係奇嘅奇在神燈故事
裏便居然冇神燈出現
而個主角阿拉丁呢
唔單止唔相信有神燈
更加唔肯去揾神燈幫手喎
而最奇怪嘅就係
老趙佢竟然帶住老竇王澤隻標
仲無端端喺度做埋個咩丞相𠻹
唔通同老竇有關？
實係佢啦，一定係喇
老趙份人平時鼓鼓畫畫
佢一定係因為嬲老竇，淨係畀奸角佢做
所以心心不忿，咪捉咗老竇去囖
噉佢又冇咁本事
佢都係老竇王澤畫出嚟嘅啫
我話佢串通埋魔界王，捉咗老竇就真啦
冇錯喇…
唔啱都差唔多㗎喇
老竇畀捉嗰陣呢
咪話魔界王要將啲
童話世界人物全部改變晒𠸏？
我哋除咗救老竇之外呢
仲要將個童話世界，還原返佢𠻹啊
冇錯啊，如果唔係，就算救咗老竇
啲故事冇晒結局，亂晒龍
噉阿拉丁都會消失啦
佢而家已經出現甩色嘅現象喇
阿拉丁咁好人，無論點艱難
我哋一定要幫佢㗎，噉而家點算好啊？
噉有咩辦法喎？
去邊度揾神燈出嚟先得𠿪？
不如我哋揾神奇畫筆出嚟幫手啦
睇下佢有冇辦法咯
你個矮仔有幾多計㗎喎
但係點先可以叫到神奇畫筆出嚟呢？
佢啲脾氣好似好古怪㗎
佢話過有事就呼喚佢𠺢嘛，試下啦
不過記住話
一定要大聲啲嗌佢同埋讚下佢啊
好，創意無限，神奇畫筆，飛越空間
畫筆到達
出嚟幫幫手啦，筆友
估唔到你嗌得幾好動作幾sharp喎
揾我咩事啊？
神筆大哥呀
而家神燈故事裏便就冇咗盞神燈
所以咪揾你出嚟幫下手
睇下有咩辦法噉囖
神燈原本係阿拉丁嘅
佢唔信就永遠去唔到個結局
要佢信就一定要有神燈出現
個故事先至可以延續
所以無論點都一定有神燈喺手先得
不如等我畫張神燈出嚟頂住檔先啊
係咪真㗎？
你真係咁犀利？
唔信就馬上畫畀你睇，張神燈係點㗎？
好似個藏寶噉囖
係唔係噉樣啊？
喂，睇落佢似個獵户多啲噉喎
係噉樣㗎啦，有嘴有手臂吖嘛
有乜嘢問題啊？
乜神燈係噉嘅咩？
唔多似噃
試下啦，快啲捽下佢，叫燈神出嚟啦
等我嚟
呢個就係燈神呀？
睇落直頭就係好晒樣噉喎
真係一啲都唔似啊
咩唔似啊？
馭假包換嘅燈神嚟㗎，不過冇法力吒嘛
冇法力？
冇計啦，我畫得出都算你哋行運喇
魔界王搞亂咗個故事
而家阿拉丁唔信有燈神
所以佢根本就唔存在喺個故事入面
要佢恢復法力
只要阿拉丁信佢就得㗎喇
我係陳小姐
慶幸有老夫子佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天崩地陷冇驚訝
每日處滿朝氣，鑽石鑽到有學識
要有鬥志好心態，大家朋友冇鬥氣
化解攻擊
一於協力去齊心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
抓緊一分一秒
變相自認渺小
若遇上風雨
老虎只會叫
真心開心的笑